é surpreendente e sistemas de construção
práticos e simples que usam diferentes
tipos de blocos feitos de materiais como
madeira argila ou concreto para fazer
construções altamente resistentes de
forma fácil e rápida estes são os 10
sistemas de construção de casas mais
eficientes do mundo
o bloco musical é um sistema de
construção rápido e eficiente que vem
sendo fabricado no Brasil usa blocos de
concreto celular autoclavado feitos de
materiais calcários que podem ser
facilmente cortados se usa o reduz
significativamente a quantidade de
argamassa necessária em comparação com
outros tipos de construções sua produção
é sustentável por meio de
reaproveitamento da água e dos resíduos
gerados no processo de fabricação o
peso-leve dos blocos torna-o fácil de
instalar e tem uma relação resistência
Peso Melhor do que outros materiais as
construções feitas com este material são
resistentes ao fogo e melhoram seu
isolamento térmico e acústico 1
o brickwood é um sistema de construção
de parede de madeira simples e eficaz
que foi fabricado na França os tijolos
de madeira são moldados especificamente
para se encaixarem sem a necessidade de
pregos parafusos ou Cola são feitos de
madeira natural e não precisam de
revestimento interno ou externo o
interior do tijolo é preenchido com
aparas de madeira para aumentar sua
capacidade de isolamento térmico este
sistema de construção não requer o uso
de equipamento de elevação ou
ferramentas especiais um edifício
construído com este sistema possui
grande rigidez estrutural e é 100
porcento sustentável e reciclável
E aí
o lock Block é um sistema de construção
fácil e econômico que foi fabricado nos
Estados Unidos permite construir
rapidamente casa sustentáveis que são
resistentes a múltiplos fatores como
fogo água vento ou atividade sísmica os
blocos têm diferentes medidas dependendo
do tipo de estrutura a ser construída
são feitos de um material composto de
carbono e hidrogênio amigo do ambiente a
estrutura é fechado hermeticamente
apenas com a junção dos blocos sem a
necessidade de pregos ou Cola portas
janelas ou telhados podem ser facilmente
instalados bem como sistemas de tuberías
ou fiação elétrica
e os Block é um sistema de construção de
parede que foi fabricado no Canadá usa a
blocos feitos de aparas de madeira e
poliestireno expandido que são unidos
por um sistema de travamento parafusos
também são usados para fixar os e espuma
de poliuretano para ver da Luz o
empilhamento forma uma parede e
altamente isolada que é projetada para
permitir que a fiação elétrica seja
instalada este sistema estrutural é
compatível com vários tipos de materiais
para instalação de coberturas o material
e rápido e fácil de instalar e não
requer ferramentas ou máquinas
especializadas
o Block é um sistema de construção
simples e eficiente para casas de
madeira que foi fabricado na Bélgica é
projetado para ser fácil de usar e a
montagem é extremamente rápida utiliza
blocos de madeira e poliestireno em
vários formatos que podem ser colocados
de forma independente ou agrupados em
diferentes tamanhos Visa simplificar o
trabalho de construção e permitir que
uma pessoa construa sua própria casa
para o seu acabamento pode ser colocado
um revestimento exterior composto por
materiais Como o tijolo EA parte
inferior pode ser acabada com materiais
Como gesso cartonado 1
O malaysia interblock Rex é um sistema
de construção de tijolos altamente
eficiente que foi fabricado na Malásia
os tijolos são feitos de areia e argila
por processo de alta pressão são mais
fortes do que os tijolos normais e
existem diferentes formas e tamanhos são
resistentes ao fogo e melhoram o
isolamento térmico e acústico este
sistema permite fazer construções de
forma fácil e rápida com excelente
acabamento também reduz o custo da
mão-de-obra EA quantidade necessária de
cimento e barras de Aço além de eliminar
a necessidade de outros elementos como
colunas ou vigas
o System 3 e é um sistema de construção
rápido e resistente que foi fabricado na
Polônia usa blocos feitos de perlita
natural e projetados com uma forma
característica os blocos tem 70 cm de
comprimento por trinta e cinco de
largura e pesa um 30 kg se o formato
permite que seja empilhado para
construir paredes sem a necessidade de
adesivos com extrema facilidade e
rapidez este sistema permite uma
construção eficiente em qualquer
condição climática as construções feitas
com este sistema são resistentes ao fogo
e proporcionam permeabilidade bem como
isolamento térmico e acústico
e no Drive c f é um sistema de
construção para formas de concreto que
foi fabricado no Canadá utiliza blocos
de poliestireno Unidos as partes
internas e externas e reforçados com
barras de Aço os blocos possuem
diferentes formas e tamanhos para
permitir o desenho e construção de
qualquer tipo de estrutura uma
construção feita com este sistema tem
uma alta resistência estrutural e um
alto nível de isolamento o tempo de
construção e o custo de manutenção São
menores do que nas construções
tradicionais este sistema é usado com
sucesso para a construção de casas
escolas ou instalações médicas
o Comfort Block é um sistema de
construção de parede isolada eficiente
que foi fabricado nos Estados Unidos
permite criar construções altamente
resistentes e duráveis com rapidez e
facilidade os blocos são feitos de
concreto e possuem um material isolante
em seu interior estão disponíveis em
diferentes formas e tamanhos e possuem
canais internos para instalação de
fiação elétrica pode ser colado com
argamassa ou adesivo de alvenaria e
barras de Aço podem ser inseridas dentro
uma construção criada com este sistema é
resistente ao fogo e fornece isolamento
térmico e acústico
o isotex é um sistema de construção de
alta qualidade e eficiência que foi
fabricado na Itália usa uma ampla Gama
de blocos com diferentes formas e
tamanhos que são feitos de aparas de
madeira reciclada e poliestireno
expandido de alta qualidade uma vez
colocados os blocos são preenchidos com
concreto e com barras de Aço nas paredes
eternas O resultado é uma construção com
isolamento termoacústico resistência a
atividade sísmica fogo água e umidade
trata-se de um material Ecológico
indicado para a bioconstrução que
garante grande economia de energia e
conforto no lar
e deixe seu comentário recomendando um
novo tópico para um próximo vídeo Se
gostou deste canal deixe o seu like
inscreva-se e ative todas as
notificações
[Música]